apache memudahkan pemilik website untuk mmebuat konten di web. Dan Karena itulah
software dikuti dengan kata 'web server'. Apache adalah salah satu web server teretua dan dapat dianadlakan.
User pertamanya telah dilirih lebih dari 20 tahun yang lalu tepatnya pada tahun 1995.
Ketika seseorang hendak mengakses suatu website. Ia harus memasukan nama domain ke kolom alamat pada
browser. setlah itu webiste server akan mengirimkan file ang di minta. Dalam hal ini, serber berperan sebagai
pengirim virtual.
meskipun disebut sebagai web serber, apace tidak hanya dalam bentuk sever fisik, software yang menjalankan
sebuah server.